otra noche de intensos bombardeos
israelíes sobre gran parte de la franja
de gaza deja decenas de Muertos un
ataque sobre una vivienda en yalia en el
norte del territorio dejó al menos 14
fallecidos así como decenas de heridos y
desaparecidos bajo los escombros así lo
informó la agencia oficial Palestina
uafa el ejército israelí por su parte
dijo que atacó varias escuelas en el
barrio de rimal de Ciudad de gaza donde
asegura que se escondían milicianos de
jamás en las últimas horas también se
registraron bombardeos en deira albalá y
en el campo de refugiados de bure en el
centro del territorio así como en
barrios de yan yunis y Rafa en el sur